[Dreams]
[ความฝัน]
Will the article be published?
บทความจะตีพิมพ์หรือไม่?
No, I've resolved the issue.
ไม่ ฉันได้แก้ไขปัญหาแล้ว
But how?
แต่อย่างไร?
GM?
จีเอ็ม?
Excuse me.
ขออนุญาต.
Please don't be so nervous, President Makita.
กรุณาอย่ากังวลมากนัก ประธานาธิบดีมาคิตะ
I've brought you good news.
ฉันนำข่าวดีมาให้คุณ
What is it?
มันคืออะไร?
General Manager Sakurazaki will be dismissed by month's end.
ผู้จัดการทั่วไป ซากุระซากิ จะถูกไล่ออกภายในสิ้นเดือน
Therefore, President Makita.
ดังนั้นประธานาธิบดีมาคิตะ
I ask that you be our interim GM.
ฉันขอให้คุณเป็น GM ชั่วคราวของเรา
Was it to retract the article about your brother?
เป็นการเพิกถอนบทความหรือไม่ เกี่ยวกับพี่ชายของคุณ?
I've put together a plan and materials for the future.
ฉันได้รวบรวมแผนไว้แล้ว และวัสดุสำหรับอนาคต
Why are you agreeing to this?
ทำไมคุณถึงเห็นด้วยกับเรื่องนี้?
GM!
จีเอ็ม!
I always assumed the Dreams were a team of lazy individuals.
ฉันคิดอยู่เสมอ Dreams เป็นทีมของคนเกียจคร้าน
But I was wrong.
แต่ฉันคิดผิด
You claw your way towards victory,
คุณก้าวไปสู่ชัยชนะ
and remain positive in the face of adversity.
และคงอยู่ในเชิงบวกเมื่อเผชิญกับความทุกข์ยาก
President Makita.
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
I was glad to be proven wrong.
ฉันดีใจที่ได้รับการพิสูจน์ว่าผิด
I entrust the role of interim GM to you.
ฉันมอบหน้าที่ของ GM ชั่วคราวให้กับคุณ
I can't.
ฉันทำไม่ได้
You are our shining hope.
คุณคือความหวังอันสดใสของเรา
This was an order from President Negishi.
นี่เป็นคำสั่งจากประธานาธิบดีเนกิชิ
And...
และ...
it is my final wish to the team.
มันเป็นความปรารถนาสุดท้ายของฉันต่อทีม
That can't be true.
นั่นไม่เป็นความจริง
I know you want to win.
ฉันรู้ว่าคุณต้องการที่จะชนะ
Are we not a team?
เราไม่ใช่ทีมเหรอ?
Let's get through this, together.
เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน
GM!
จีเอ็ม!
I'm not the GM anymore.
ฉันไม่ใช่ GM อีกต่อไป
Why?
ทำไม
Why can't you ask for our help?
ทำไมคุณไม่สามารถขอความช่วยเหลือจากเราได้?
Do you not trust us?
คุณไม่ไว้วางใจเรา?
I was guaranteed two years of my salary.
ฉันรับประกันเงินเดือนของฉันสองปี
So what?
แล้วไงล่ะ?
President Makita.
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
I have no attachment to the team.
ฉันไม่มีความผูกพันกับทีม
Nor do I have any interest in baseball.
ฉันไม่มีความสนใจในกีฬาเบสบอลเลย
I believe I've accomplished enough.
ฉันเชื่อว่าฉันทำมามากพอแล้ว
Is that how you really feel?
เป็นอย่างที่คุณรู้สึกจริงๆเหรอ?
Do you truly feel well accomplished?
คุณรู้สึกประสบความสำเร็จอย่างแท้จริงหรือไม่?
Of course.
แน่นอน.
I understand.
ฉันเข้าใจ.
It's not just the Dreams who need to change.
ไม่ใช่แค่ความฝันเท่านั้นที่ต้องเปลี่ยนแปลง
You need to change yourself as well.
คุณต้องเปลี่ยนแปลงตัวเองด้วย
Thank you for everything.
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
Your renowned colleague, Mr. Sakurazaki,
เพื่อนร่วมงานที่มีชื่อเสียงของคุณ คุณซากุระซากิ
will be leaving at the end of this month.
จะออกเดินทางสิ้นเดือนนี้
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
He chose to step down of his own accord.
เขาเลือกที่จะลาออกตามใจตัวเอง
The GM negotiated unfairly with our catcher.
GM เจรจาอย่างไม่ยุติธรรมกับผู้จับของเรา
He damaged the team's image.
เขาทำลายภาพลักษณ์ของทีม
He even took advantage of his position to hire his brother.
เขายังใช้ประโยชน์จากตำแหน่งของเขาด้วย เพื่อจ้างน้องชายของเขา
I believe his dismissal is entirely deserved.
ฉันเชื่อว่าการเลิกจ้างของเขาสมควรได้รับอย่างยิ่ง
Please strive to fill the void left by Mr. Sakurazaki.
โปรดพยายามเติมเต็มช่องว่าง ทิ้งไว้โดยคุณซากุระซากิ
Woah, woah, woah!
ว้าว ว้าว ว้าว!
Let go of me!
ปล่อยฉันนะ!
There wasn't any foul play to speak of!
ไม่มีการเล่นผิดกติกาให้พูดถึง!
I understand, but not now.
ฉันเข้าใจแต่ไม่ใช่ตอนนี้
If we don't speak up, the GM will be...
ถ้าเราไม่พูด GM จะเป็น...
We will continue to support the Dreams in their endeavors.
เราจะสนับสนุน Dreams ต่อไป ในความพยายามของพวกเขา
Have I made myself clear?
ฉันได้ชี้แจงตัวเองแล้วหรือยัง?
To survive in an organization,
เพื่อความอยู่รอดในองค์กร
no one can stick to their beliefs.
ไม่มีใครสามารถยึดถือความเชื่อของตนได้
I wish you all the best, Interim GM.
ฉันขอให้คุณพบแต่สิ่งที่ดีที่สุด GM ชั่วคราว
Oh...
โอ้...
Let me in on your secret plan, GM.
ให้ฉันเข้าไปอยู่ในแผนลับของคุณนะ GM
You'll come back with a real bang, right?
คุณจะกลับมาปังจริงใช่ไหม?
Right?
ขวา?
My salary has been guaranteed. I won't be coming back.
มีการรับประกันเงินเดือนของฉัน ฉันจะไม่กลับมา
You're only in it for the money?
คุณทำเพื่อเงินเท่านั้นเหรอ?
Of course.
แน่นอน.
No, I don't believe it.
ไม่ ฉันไม่เชื่อ
You clearly have passion.
คุณมีความหลงใหลอย่างชัดเจน
Everyone here has been influenced by it.
ทุกคนที่นี่ได้รับอิทธิพลจากมัน
Hard work is rewarded, right? I learned that from you.
การทำงานหนักมีรางวัลตอบแทนใช่ไหม? ฉันเรียนรู้สิ่งนั้นจากคุณ
I've never been rewarded.
ฉันไม่เคยได้รับรางวัล
Not once.
ไม่ใช่ครั้งเดียว
You've led plenty of teams to victory!
คุณนำทีมมากมายไปสู่ชัยชนะ!
And they've all been disbanded.
และพวกเขาทั้งหมดก็ถูกยุบไปแล้ว
I hurt the players' pride and destroyed the team.
ฉันทำร้ายความภาคภูมิใจของผู้เล่น และทำลายทีม
If I were President Negishi,
ถ้าฉันเป็นประธานาธิบดีเนกิชิ
I would consider firing the GM as well.
ผมจะพิจารณาไล่ GM ทิ้งด้วย
No, but...
ไม่ แต่...
Hey.
เฮ้.
GM.
จีเอ็ม
Hey!
เฮ้!
Thank you.
ขอบคุณ
I still believe in you, okay?
ฉันยังเชื่อในตัวคุณ โอเคไหม?
Please publish the article as scheduled.
กรุณาเผยแพร่บทความตามกำหนด
Yes. Of course.
ใช่. แน่นอน.
[Dreams GM, hired his jobless brother?] Seriously?
[Dreams GM จ้างน้องชายว่างงานเหรอ?] อย่างจริงจัง?
They published the article anyway!
พวกเขาตีพิมพ์บทความอยู่แล้ว!
What? What's wrong?
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
- See? - Unbelievable.
- ดู? - ไม่น่าเชื่อ.
What an absolute scumbag.
ช่างเป็นคนขี้โกงจริงๆ
Prez, could I have a minute?
พรีซ ฉันขอเวลาสักครู่ได้ไหม?
Shirasaki and Kato have requested to withdraw their contracts.
ชิราซากิและคาโตะ ได้ขอเพิกถอนสัญญาของตน
See? I knew it.
ดู? ฉันรู้แล้ว
They said they can't trust a negotiation
พวกเขาบอกว่าไม่เชื่อการเจรจาต่อรอง
given by an analyst we let in through connections.
มอบให้โดยนักวิเคราะห์ เราปล่อยให้ผ่านการเชื่อมต่อ
They're quick.
พวกเขารวดเร็ว
I denied any foul play, but they wouldn't listen.
ฉันปฏิเสธการเล่นผิดกติกาใดๆ แต่พวกเขาไม่ยอมฟัง
I'm going to go renegotiate.
ฉันจะไปเจรจาใหม่
We're counting on you.
เรากำลังพึ่งพาคุณ
- Good luck. - Alright, it's a go! Go!
- ขอให้โชคดี. -เอาล่ะ ไปแล้ว! ไป!
- Before I go. - What? What's wrong?
- ก่อนที่ฉันจะไป. - อะไร? เกิดอะไรขึ้น?
Alright!
ใช้ได้!
Huzzah! Huzzah!
ฮัซซาห์! ฮัซซาห์!
- Miyahara! - That's right!
- มิยาฮาระ! - ถูกต้อง!
Go, go, Miyahara!
ไป ไป มิยาฮาระ!
Are you really leaving the Dreams?
คุณจะออกจากความฝันจริงๆเหรอ?
If it's to protect me, don't.
ถ้าจะปกป้องฉันก็อย่าเลย
You don't need any more protecting.
คุณไม่จำเป็นต้องปกป้องอีกต่อไป
This is my problem to deal with.
นี่คือปัญหาของฉันที่จะจัดการ
You joined the Dreams fair and square.
คุณเข้าร่วมงาน Dreams และ Square
All you have to do is prove yourself.
สิ่งที่คุณต้องทำคือพิสูจน์ตัวเอง
I know.
ฉันรู้.
But...
แต่...
Why are you always like this?
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้อยู่เสมอ?
Are you sure, Jun?
แน่ใจนะจุน?
I no longer deserve to be happy.
ฉันไม่สมควรที่จะมีความสุขอีกต่อไป
You can't bear it anymore, can you?
ทนไม่ไหวแล้วใช่ไหม?
Dinner's ready. [Risa]
อาหารเย็นพร้อมแล้ว [ริสะ]
Huh?
ฮะ?
Hey, aren't you going to eat?
เฮ้ คุณจะไม่กินข้าวเหรอ?
I made omelette rice today.
วันนี้ฉันทำข้าวไข่เจียว
No, not hungry.
ไม่ ไม่หิว
Huh? Why?
ฮะ? ทำไม
Oh no.
ไม่นะ.
Did you get fired?
คุณถูกไล่ออกหรือเปล่า?
You're so insensitive.
คุณช่างไร้ความรู้สึก
Our finances are in trouble. What should we do?
การเงินของเรามีปัญหา เราควรทำอย่างไร?
I'm not the one who got fired.
ฉันไม่ใช่คนที่ถูกไล่ออก
Oh, I see.
โอ้ฉันเห็นแล้ว
So it was that guy. He got fired?
ก็คือผู้ชายคนนั้น เขาถูกไล่ออกเหรอ?
Well, I worried for nothing.
ฉันก็กังวลไม่มีอะไรเลย
If you're so worried, get a job.
ถ้ากังวลมากก็หางานทำเถอะ
Come on, let's just eat.
เอาล่ะ กินข้าวกันเถอะ
Here, dinner's ready.
ที่นี่อาหารเย็นพร้อมแล้ว
This is Makita, speaking.
นี่คือมาคิตะกำลังพูด
President Makita.
ประธานาธิบดีมาคิตะ
Please let me handle the salary negotiations.
โปรดให้ฉันจัดการเรื่องการเจรจาเงินเดือน
What?
อะไร
I'll re-explain our criteria to all players.
ฉันจะอธิบายเกณฑ์ของเราให้ผู้เล่นทุกคนทราบอีกครั้ง
You'll be at an intense disadvantage.
คุณจะเสียเปรียบอย่างมาก
That's precisely why I wish to do this.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากจะทำเช่นนี้
For the sake of the team.
เพื่อประโยชน์ของทีมงาน
And for my brother.
และสำหรับน้องชายของฉัน
I will officially explain the GM's scandal,
ฉันจะอธิบายเรื่องอื้อฉาวของ GM อย่างเป็นทางการ
and his dismissal early next week.
และการเลิกจ้างของเขาในต้นสัปดาห์หน้า
He will bear all the responsibility.
เขาจะรับผิดชอบทั้งหมด
And to free our poor, unfortunate players,
และเพื่อปลดปล่อยผู้เล่นที่น่าสงสารและโชคร้ายของเรา
I will announce the team be disbanded.
ฉันจะประกาศยุบทีม
Do you know what this is?
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไร?
A daifuku, I believe.
ฉันเชื่อว่าไดฟุกุ
And what is it wrapped in?
และมันห่ออะไรอยู่?
Mochi, sir.
โมจิครับท่าน.
Excellent. Yes, this is mochi.
ยอดเยี่ยม. ใช่นี่คือโมจิ
Give it a try.
ลองดูสิ
Thank you.
ขอบคุณ
How is it? Good?
เป็นยังไงบ้าง? ดี?
Yes. It's delicious.
ใช่. มันอร่อย.
Mochi is made to be a consumable object.
โมจิถูกสร้างให้เป็นวัตถุบริโภค
I have no need for empty promises of mochi.
ฉันไม่ต้องการคำสัญญาที่ว่างเปล่าของโมจิ
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Of...
ของ...
Of course...
แน่นอน...
Of course, sir.
แน่นอนครับท่าน
You joking around?
คุณล้อเล่นเหรอ?
I would never.
ฉันจะไม่
Make sure you get me some delicious mochi.
อย่าลืมซื้อโมจิแสนอร่อยมาให้ฉัน
Don't you dare fail.
ไม่กล้าล้มเหลว.
Understood.
เข้าใจแล้ว.
It's fine. My salary will be in the hundred millions.
ไม่เป็นไร. เงินเดือนของฉัน จะอยู่ในร้อยล้าน
Go on and buy big.
ไปซื้อของใหญ่เลย
Yeah, later.
ใช่ในภายหลัง
Hello?
สวัสดี?
Yeah, I'm headed home now.
ใช่แล้ว ตอนนี้ฉันกำลังกลับบ้านแล้ว
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
If you're hurting, tell me.
ถ้าคุณเจ็บบอกฉัน
Sorry.
ขอโทษ.
I know...
ฉันรู้...
I'm causing you trouble.
ฉันทำให้คุณเดือดร้อน
I know that, but...
ฉันรู้ แต่...
I just, I want to...
ฉันแค่ ฉันต้องการ...
No, never mind.
ไม่ไม่เป็นไร
I'll buy us some meat on the way home.
ฉันจะซื้อเนื้อให้เราระหว่างทางกลับบ้าน
Talk to you soon.
พูดคุยกับคุณเร็ว ๆ นี้
I knew I'd find you here.
ฉันรู้ว่าฉันจะพบคุณที่นี่
Akito contacted me.
อากิโตะติดต่อฉันมา
I was fired.
ฉันถูกไล่ออก
Akito filled me in.
อากิโตะเติมฉันเข้าไป
Coming here won't bring any of it back.
การมาที่นี่จะไม่นำสิ่งใดกลับมา
Not her.
ไม่ใช่เธอ
Not us.
ไม่ใช่เรา
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Oh, stop it.
โอ้หยุดมัน
I've seen enough of you blaming yourself.
ฉันเคยเห็นคุณโทษตัวเองมามากพอแล้ว
It's time we both move on.
ถึงเวลาที่เราทั้งคู่ต้องเดินหน้าต่อไป
This is not where you belong right now.
นี่ไม่ใช่ที่ที่คุณอยู่ตอนนี้
You can't win baseball on your own.
คุณไม่สามารถชนะเบสบอลได้ด้วยตัวเอง
What matters is the team, right?
สิ่งสำคัญคือทีมใช่ไหม?
Teams are where you share clashing opinions.
ทีมคือที่ที่คุณแบ่งปันความคิดเห็นที่ขัดแย้งกัน
Where you can be true to yourself.
ที่ที่คุณสามารถซื่อสัตย์กับตัวเองได้
Where you can share both joys and sorrows.
ที่คุณสามารถแบ่งปันทั้งความสุขและความเศร้า
I know you want to protect that team.
ฉันรู้ว่าคุณต้องการปกป้องทีมนั้น
But the team wants to protect you, too.
แต่ทีมงานก็อยากปกป้องคุณเหมือนกัน
What? Did I say something strange?
อะไร ฉันพูดอะไรแปลกๆไปหรือเปล่า?
No.
ไม่
You know nothing about baseball, do you?
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเบสบอลเลยใช่ไหม?
Hey!
เฮ้!
This is what sports are all about.
นี่คือสิ่งที่เกี่ยวกับกีฬา
Am I wrong?
ฉันผิดหรือเปล่า?
Thank you.
ขอบคุณ
If it's not a fair assessment, we have no intention of signing.
ถ้าประเมินไม่ยุติธรรม เราไม่มีความตั้งใจที่จะลงนาม
Our assessment is entirely fair.
การประเมินของเรานั้นยุติธรรมอย่างยิ่ง
You let a complete amateur do the work.
คุณปล่อยให้มือสมัครเล่นที่สมบูรณ์ทำงาน
You're practically scamming us.
คุณกำลังหลอกลวงเราจริงๆ
He was not hired through connections.
เขาไม่ได้รับการว่าจ้างผ่านการเชื่อมต่อ
We determined he was an irreplaceable asset, and offered him the role.
เราพิจารณาแล้วว่าเขาเป็นทรัพย์สินที่ไม่อาจทดแทนได้ และเสนอบทบาทให้เขา
My name is Akito Sakurazaki, of the Data Analytics Team.
ฉันชื่ออากิโตะ ซากุระซากิ ของทีมวิเคราะห์ข้อมูล
Please allow me to explain our criteria for this assessment.
ขออนุญาติอธิบายครับ เกณฑ์ของเราสำหรับการประเมินนี้
Hey, Iwata.
เฮ้ อิวาตะ.
Leave the negotiations with the GM to me.
ปล่อยให้การเจรจากับ GM เป็นหน้าที่ของฉัน
Let's go.
ไปกันเลย
Right.
ขวา.
First, I admit that your salaries are below the market average.
ก่อนอื่นฉันยอมรับว่าเงินเดือนของคุณ ต่ำกว่าค่าเฉลี่ยของตลาด
See?
ดู?
Our team's financial situation is to blame.
สถานการณ์ทางการเงินของทีมเราคือการตำหนิ
We're sorry we cannot do more.
ขออภัยที่เราไม่สามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
Don't think that's a valid excuse.
อย่าคิดว่านั่นเป็นข้อแก้ตัวที่ถูกต้อง
Still, these contracts are favorable for you all.
ยังไงก็ตามสัญญาเหล่านี้ เป็นผลดีต่อทุกท่าน
Huh?
ฮะ?
Mr. Shirasaki.
นายชิราซากิ.
Your batting average is a .214.
ค่าเฉลี่ยการตีบอลของคุณคือ .214
Your stolen base success rate is 50%.
อัตราความสำเร็จพื้นฐานที่ถูกขโมยของคุณคือ 50%
These stats are comparable to batters in the minor leagues.
สถิติเหล่านี้เทียบเคียงได้ เพื่อปะทะกันในลีกรอง
What?
อะไร
Why's everyone such a harsh critic?
ทำไมทุกคนถึงวิจารณ์อย่างรุนแรง?
Mr. Shirasaki.
นายชิราซากิ.
There's more.
ยังมีอีกมาก
However, your batted balls have great velocity.
อย่างไรก็ตามลูกบอลที่ตีของคุณ มีความเร็วมาก
Your average batted velocity
ความเร็วถี่ยิบเฉลี่ยของคุณ
ranks within the top 15% of the entire league.
อยู่ในอันดับสูงสุด 15% ของลีกทั้งหมด
If you continue to step up to plate,
หากคุณยังคงก้าวขึ้นสู่จาน
you could make a name for yourself as a home run hitter.
คุณสามารถสร้างชื่อให้ตัวเองได้ ในฐานะนักตีโฮมรัน
What? Is that a compliment?
อะไร นั่นเป็นคำชมเหรอ?
You ought to offer me more!
คุณควรเสนอให้ฉันมากกว่านี้!
But this is only if you continue to bat.
แต่นี่เป็นเพียงถ้าคุณยังคงตีต่อไป
Given your current stats,
จากสถิติปัจจุบันของคุณ
other teams would barely put you in play.
ทีมอื่นแทบจะไม่ให้คุณลงเล่นเลย
But with Tatsuya Kudo gone,
แต่เมื่อทัตสึยะ คุโดะจากไป
the Dreams are short on home run hitters.
ความฝันนั้นขาดแคลนนักเตะโฮมรัน
You would play at least 100 games with us.
คุณจะเล่นเกมกับเราอย่างน้อย 100 เกม
That's about 4.37 times more often than if you played with another team.
ซึ่งบ่อยกว่าประมาณ 4.37 เท่า กว่าถ้าคุณเล่นกับทีมอื่น
Yes, your salary next season will be low.
ใช่แล้ว เงินเดือนของคุณในฤดูกาลหน้าจะต่ำ
But make a name for yourself next season,
แต่สร้างชื่อให้ตัวเองในฤดูกาลหน้า
and a number of teams,
และอีกหลายทีม
including the Dreams, will be writing you offers.
รวมทั้งความฝัน จะเขียนข้อเสนอให้คุณ
Don't just look at the present.
อย่ามัวแต่มองปัจจุบัน
Look towards the future,
มองไปสู่อนาคต
and you'll realize this contract isn't such a bad deal.
และคุณจะตระหนักถึงสัญญานี้ ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายขนาดนั้น
Do you still believe his assessment is the work of an amateur?
คุณยังเชื่อการประเมินของเขาอยู่หรือไม่ เป็นงานของมือสมัครเล่นเหรอ?
I thought I was meeting the GM today. What's going on?
ฉันคิดว่าวันนี้ฉันจะไปพบ GM เกิดอะไรขึ้น?
I am the current acting GM.
ฉันคือรักษาการ GM คนปัจจุบัน
So that amateur was fired after all.
มือสมัครเล่นคนนั้นจึงถูกไล่ออก
Are the Dreams going to be okay?
ความฝันจะโอเคไหม?
Don't be anxious.
อย่าวิตกกังวล
Likewise.
เช่นเดียวกัน.
I hear Shirasaki's crew rescinded their contracts?
ฉันได้ยินลูกเรือของชิราซากิ ยกเลิกสัญญาของพวกเขาเหรอ?
Not to worry. It's been taken care of.
ไม่ต้องกังวล ได้รับการดูแลแล้ว.
That so.
อย่างนั้น.
Iwata is the only one left.
เหลืออิวาตะเพียงคนเดียว
All I ask for is a fair evaluation.
สิ่งที่ฉันขอคือการประเมินที่ยุติธรรม
And don't try offering him a meager 60 million again.
และอย่าพยายามเสนอให้เขา น้อยกว่า 60 ล้านอีกครั้ง
Of course. We have re-evaluated our negotiation.
แน่นอน. เราได้ประเมินการเจรจาของเราใหม่แล้ว
[74 million yen]
[74 ล้านเยน]
Hey.
เฮ้.
Are you serious about signing with me?
คุณจริงจังกับการเซ็นสัญญากับฉันไหม?
Given the average rate amongst other professionals,
เมื่อพิจารณาจากอัตราเฉลี่ยแล้ว ท่ามกลางมืออาชีพอื่นๆ
our analyst has estimated your average salary to be
นักวิเคราะห์ของเราได้ประมาณการไว้ เงินเดือนเฉลี่ยของคุณจะเป็น
around 70 million yen this season.
ประมาณ 70 ล้านเยนในฤดูกาลนี้
[League estimate: 70 million yen]
[ประมาณการลีก: 70 ล้านเยน]
An assessment done by an amateur, I take it.
การประเมินโดยมือสมัครเล่น ผมรับไว้
Are you aware of the blog, "Banzai Baseball"?
คุณรู้จักบล็อก "Banzai Baseball" ไหม?
It's quite famous, and relied upon by many professional analysts.
มันค่อนข้างมีชื่อเสียงและเป็นที่พึ่ง โดยนักวิเคราะห์มืออาชีพมากมาย
It is also run by our new hire.
นอกจากนี้ยังดำเนินการโดยพนักงานใหม่ของเราด้วย
This is the most accurate assessment a baseball analyst can offer.
นี่คือการประเมินที่แม่นยำที่สุด นักวิเคราะห์เบสบอลสามารถเสนอได้
The most accurate assessment?
การประเมินที่แม่นยำที่สุด?
Now you're being ridiculous.
ตอนนี้คุณกำลังทำตัวไร้สาระ
Offer me this little,
เสนอสิ่งนี้ให้ฉันหน่อย
and I'm taking the next season off for rehab.
และฉันจะพักฟื้นในฤดูกาลหน้า
Know what I'm getting at?
รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่?
You'll be losing the catcher
คุณจะสูญเสียคนจับ
who can make the most of Sawada's pitches.
ผู้ที่สามารถใช้ประโยชน์จากการเสนอขายของซาวาดะให้เกิดประโยชน์สูงสุด
You'd be throwing away your chance to escape last place!
คุณจะทิ้งโอกาสของคุณไป เพื่อหนีจากที่สุดท้าย!
I see.
ฉันเห็น.
Does this mean you see potential in our next season?
นี่หมายความว่า. คุณเห็นศักยภาพในฤดูกาลหน้าของเราไหม?
So do I.
ฉันก็เหมือนกัน
I believe we can aim for victory next year.
ฉันเชื่อว่าเราสามารถมุ่งสู่ชัยชนะในปีหน้าได้
If we get the whole team, that is.
หากเราได้ครบทีมก็คือ
Hey, now.
เฮ้ตอนนี้
Don't distract him with a dream.
อย่ากวนใจเขาด้วยความฝัน
Professional baseball is a business. It's no after-school club.
เบสบอลมืออาชีพเป็นธุรกิจ มันไม่ใช่คลับหลังเลิกเรียน
If you want Iwata's power, then make him a reasonable offer.
หากคุณต้องการพลังของอิวาตะ แล้วยื่นข้อเสนออันสมเหตุสมผลให้เขา
That is why we're offering him the average 70 million,
นั่นคือเหตุผลที่เราเสนอให้เขา เฉลี่ย 70 ล้าน
with an additional 4 million to express our expectations for him.
พร้อมเงินเพิ่มอีก 4 ล้าน เพื่อแสดงความคาดหวังของเราต่อเขา
Are you even listening to me?
คุณยังฟังฉันอยู่หรือเปล่า?
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Iwata is an indispensable player for the Dreams.
อิวาตะคือนักเตะที่ขาดไม่ได้ เพื่อความฝัน
I will offer an additional 8 million, for an annual salary of 82 million yen.
ฉันจะเสนอเพิ่มอีก 8 ล้าน ด้วยเงินเดือนประจำปี 82 ล้านเยน
[82 million yen]
[82 ล้านเยน]
Raising someone's salary means lowering someone else's.
การขึ้นเงินเดือนใครสักคน หมายถึงการลดของคนอื่นลง
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I know.
ฉันรู้
I'm causing you trouble.
ฉันกำลังทำให้คุณเดือดร้อน
That's why we negotiate with all our might every day.
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเจรจา ด้วยสุดกำลังของเราทุกวัน
Still, we cannot give up on you, Iwata.
ถึงกระนั้น เราก็ไม่สามารถยอมแพ้คุณอิวาตะ
Even if that means offering less to others.
แม้ว่านั่นหมายถึงการให้ผู้อื่นน้อยลงก็ตาม
Then do just that.
แล้วทำแค่นั้น
Get him what he deserves!
รับสิ่งที่เขาสมควรได้รับ!
Isn't that right?
ใช่มั้ยล่ะ?
I hope to be offered a fair price.
ฉันหวังว่าจะได้รับราคาที่ยุติธรรม
Exactly.
อย่างแน่นอน.
He's a candidate for next year's Gold Glove Award.
เขาเป็นผู้สมัคร เพื่อรับรางวัลถุงมือทองคำในปีหน้า
However, I missed most of the season due to an injury.
อย่างไรก็ตาม ฉันพลาดเกือบทั้งฤดูกาล เนื่องจากได้รับบาดเจ็บ
82 million is not fitting for my performance this past season.
82ล้านไม่เหมาะ สำหรับผลงานของฉันในฤดูกาลที่ผ่านมานี้
Huh? What are you talking about?
ฮะ? คุณกำลังพูดถึงอะไร?
If I'm causing a player to be offered less,
หากฉันทำให้ผู้เล่นได้รับการเสนอน้อยลง
please give that person a fair evaluation.
โปรดประเมินบุคคลนั้นอย่างยุติธรรม
Hey, what are you talking about?
เฮ้ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
It's my contract!
มันเป็นสัญญาของฉัน!
Let me do what I want.
ให้ฉันทำสิ่งที่ฉันต้องการ
We, the Dreams, are a team.
พวกเรา The Dreams คือทีม
Hey. Iwata!
เฮ้. อิวาตะ!
[74 million yen]
[74 ล้านเยน]
Iwata.
อิวาตะ.
Iwata!
อิวาตะ!
Mr. Kurokawa. You're no longer involved with the Dreams, are you?
คุณคุโรคาวะ. คุณไม่อยู่แล้ว เกี่ยวข้องกับความฝันใช่ไหม?
Please leave.
กรุณาออก.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
For a lot of things.
เพื่ออะไรหลายๆอย่าง
I'll barely forgive you.
ฉันแทบจะยกโทษให้คุณไม่ได้
Though, well...
ยังไงก็ตาม...
To make up for my signature,
เพื่อเป็นการชดเชยลายเซ็นของฉัน
I have a favor to ask.
ฉันมีเรื่องอยากจะขอ
I already know.
ฉันรู้แล้ว
Welcome!
ยินดีต้อนรับ!
Welcome.
ยินดีต้อนรับ.
Here's your hot towel and water.
นี่คือผ้าร้อนและน้ำของคุณ
Please call me when you're ready to order.
กรุณาโทรหาฉันเมื่อคุณพร้อมที่จะสั่งซื้อ
I'm here to apologize today.
วันนี้ฉันมาเพื่อขอโทษ
I made an offer that was far below your estimated worth.
ฉันทำข้อเสนอที่ต่ำกว่ามาก มูลค่าโดยประมาณของคุณ
I'm truly sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
No, well...
ไม่ ก็...
Kijima.
คิจิมะ.
The Dreams need you.
ความฝันต้องการคุณ
The team's critical financial situation...
สถานการณ์ทางการเงินที่สำคัญของทีม...
meant I could only offer you a meager amount.
หมายความว่าฉันสามารถเสนอให้คุณได้เพียงจำนวนน้อยเท่านั้น
It was by no means a notice of dismissal.
มันไม่ได้เป็นการบอกเลิกจ้างแต่อย่างใด
My own lack of power is blame.
การขาดอำนาจของตัวเองคือการตำหนิ
I'm so, truly sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
You've left the team.
คุณออกจากทีมแล้ว
Why go out of your way to apologize?
ทำไมต้องออกนอกเส้นทางเพื่อขอโทษ?
Because this is the truth.
เพราะนี่คือความจริง
Something I couldn't express...
บางอย่างที่แสดงออกไม่ได้...
while I worked as GM.
ในขณะที่ฉันทำงานเป็น GM
Do you have any recommendations?
คุณมีข้อเสนอแนะหรือไม่?
Recommendations, you say...
คำแนะนำคุณพูดว่า...
Our beef tongue and skirt steak are my picks for the day.
สเต็กลิ้นวัวและกระโปรงของเรา เป็นตัวเลือกของฉันสำหรับวันนี้
Then I'll have those.
แล้วฉันจะมีพวกนั้น
Sure thing.
แน่นอน.
Good evening.
สวัสดีตอนเย็น.
Oh, GM!
โอ้ จีเอ็ม!
I've come with a new offer today.
วันนี้ผมมาพร้อมกับข้อเสนอใหม่
I told you, I'm no longer...
บอกแล้ว ฉันไม่อยู่แล้ว...
No, I understand. I hear you.
ไม่ ฉันเข้าใจ ฉันได้ยินคุณ
Which is why we offered Iwata your salary as a bonus.
นั่นคือเหตุผลที่เราเสนอเงินเดือนให้กับอิวาตะ เป็นโบนัส
But Iwata only had a message for you.
แต่อิวาตะมีเพียงข้อความถึงคุณเท่านั้น
He said, "I still want to catch Kijima's pitches."
เขากล่าวว่า “ฉันยังอยากจับการขว้างของคิจิมะอยู่”
He asked me to bring you back.
เขาขอให้ฉันพาคุณกลับมา
Iwata did?
อิวาตะทำเหรอ?
Yes.
ใช่.
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
I'm ready to catch your pitches next season.
ฉันพร้อมแล้วที่จะรับฟังการเสนอของคุณในฤดูกาลหน้า
Mr. Kijima...
คุณคิจิมะ...
Can I go grab a pen?
ฉันไปหยิบปากกาได้ไหม?
Of course.
แน่นอน.
GM!
จีเอ็ม!
We did it!
เราทำได้แล้ว!
GM?
จีเอ็ม?
We didn't lose a single player.
เราไม่สูญเสียผู้เล่นแม้แต่คนเดียว
Yup!
ใช่แล้ว!
Everyone has been signed on!
ทุกคนได้ลงนามแล้ว!
Yes!
ใช่!
Alright! I'm treating today!
ใช้ได้! ฉันกำลังรักษาวันนี้!
Don't get cocky just because your family is rich.
อย่าอวดดี เพียงเพราะครอบครัวของคุณร่ำรวย
But today's a special occasion.
แต่วันนี้เป็นโอกาสพิเศษ
People will keep saying you got in through connections.
คนก็จะพูดไปเรื่อย. คุณเข้ามาผ่านการเชื่อมต่อ
- You're the only one who harps on that! - Alright...
- คุณเป็นคนเดียวที่เล่นพิณเรื่องนั้น! - เอาล่ะ...
Let's give it our all this winter,
หนาวนี้มาลุยกันต่อ
and make our next season a success!
และทำให้ฤดูกาลหน้าของเราประสบความสำเร็จ!
Cheers!
ไชโย!
- Cheers!
- ไชโย!
Good work.
ทำงานได้ดี.
Likewise, sir.
เช่นเดียวกันครับท่าน
What? Did you want to treat us that badly?
อะไร คุณอยากปฏิบัติต่อเราแย่ขนาดนั้นเหรอ?
No, that's not it.
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
But the GM isn't...
แต่ GM ไม่ใช่...
Sorry.
ขอโทษ.
We've lost our key player, haven't we?
เราเสียผู้เล่นคนสำคัญไปแล้วใช่ไหม?
On the GM's last day,
ในวันสุดท้ายของ GM
I received the handover documents he made.
ฉันได้รับเอกสารส่งมอบที่เขาทำแล้ว
There were so many documents.
มีเอกสารมากมาย
He must have spent hundreds of hours researching everything about the Dreams.
เขาต้องใช้เวลาหลายร้อยชั่วโมง ค้นคว้าทุกอย่างเกี่ยวกับความฝัน
He said he had no attachment to the team.
เขาบอกว่าเขาไม่มีความผูกพันกับทีม
But I don't believe him for a second.
แต่ฉันไม่เชื่อเขาเลยแม้แต่วินาทีเดียว
I think my brother...
ฉันคิดว่าพี่ชายของฉัน...
is afraid of having something important to him.
กลัวที่จะมี บางสิ่งที่สำคัญสำหรับเขา
Afraid?
เกรงกลัว?
He doesn't want to suffer loss ever again.
เขาไม่อยากขาดทุนอีกต่อไป
That's why he doesn't save anyone's contact info.
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาไม่บันทึก ข้อมูลการติดต่อของทุกคน
When I got hurt,
เมื่อฉันเจ็บ
my brother lost his family, too.
พี่ชายของฉันก็สูญเสียครอบครัวไปเช่นกัน
That's enough!
ก็พอแล้ว!
What happened to Akito is not your fault.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับอากิโตะไม่ใช่ความผิดของคุณ
If I had been a bit more perceptive...
ถ้าฉันได้มีสติมากกว่านี้อีกหน่อย...
If I hadn't said those things, none of this would've happened!
ถ้าฉันไม่ได้พูดสิ่งเหล่านั้น เรื่องนี้คงไม่เกิดขึ้น!
Enough with the "ifs" and the self-blame!
พอแล้วกับคำว่า "ถ้า" และการโทษตัวเอง!
Are we not allowed to move on?
เราไม่ได้รับอนุญาตให้เดินหน้าต่อไปเหรอ?
Well, are we?
แล้วเราล่ะ?
Ouch.
อุ๊ย
- Ouch. - Sawako?
- อุ๊ย - ซาวาโกะ?
Sawako! Sawako!
ซาวาโกะ! ซาวาโกะ!
Hey.
เฮ้.
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Sawako!
ซาวาโกะ!
My brother...
พี่ชายของฉัน...
continued to blame himself.
ยังคงโทษตัวเองต่อไป
He felt responsible for everything.
เขารู้สึกว่าต้องรับผิดชอบทุกอย่าง
Unable to focus on work anymore,
ไม่สามารถมีสมาธิกับงานได้อีกต่อไป
he was transferred to a hockey team on the verge of disbanding.
เขาถูกย้ายไปยังทีมฮ็อกกี้ ใกล้จะยุบวงแล้ว
My brother eventually filed his divorce,
ในที่สุดพี่ชายของฉันก็ฟ้องหย่า
and began working solely for my sake.
และเริ่มทำงานเพื่อประโยชน์ของฉันแต่เพียงผู้เดียว
Though he led that hockey team to victory,
แม้ว่าเขาจะนำทีมฮ็อกกี้นั้นไปสู่ชัยชนะ
they ultimately disbanded after a year.
ในที่สุดพวกเขาก็ยุบวงหลังจากผ่านไปหนึ่งปี
Afterwards, he drifted aimlessly from sport to sport.
หลังจากนั้นเขาก็ล่องลอยไปอย่างไร้จุดหมาย จากกีฬาสู่กีฬา
No one protected him.
ไม่มีใครปกป้องเขา
I think my brother is beginning to care about the Dreams.
ฉันคิดว่าพี่ชายของฉัน ก็เริ่มสนใจเรื่องความฝัน
So...
ดังนั้น...
He's blaming himself again.
เขากำลังโทษตัวเองอีกแล้ว
What?
อะไร
To quote the GM directly,
หากต้องการอ้างอิงถึง GM โดยตรง
he said these negotiations hurt the players,
เขากล่าวว่าการเจรจาเหล่านี้ทำร้ายผู้เล่น
and destroyed the team.
และทำลายทีม
- That doesn't sit right with me. - Huh?
- นั่นไม่เหมาะกับฉัน - ฮะ?
We ought to do the protecting, too.
เราก็ควรที่จะปกป้องด้วยเช่นกัน
Right?
ขวา?
Maybe it's not too late.
บางทีมันอาจจะไม่สายเกินไป
Let's protect the GM, together.
มาร่วมปกป้อง GM ไปด้วยกัน
Yes, ma'am!
ใช่แหม่ม!
I've arranged this press conference today
วันนี้ผมได้จัดงานแถลงข่าวนี้แล้ว
to explain our decision in hiring our GM's brother.
เพื่ออธิบายการตัดสินใจของเรา ในการจ้างน้องชายของ GM ของเรา
First, we only discovered they were brothers after the interview.
ก่อนอื่นเราค้นพบว่าพวกเขาเป็นพี่น้องกันเท่านั้น หลังการสัมภาษณ์
The GM gave his brother the lowest score.
GM ให้คะแนนน้องชายของเขาต่ำที่สุด
While myself and Analytics Director Inamura, gave him full marks.
ขณะที่ฉันและผู้อำนวยการฝ่ายวิเคราะห์ Inamura ให้คะแนนเขาเต็มเลย
Though we hired the applicant with the highest total score,
แม้ว่าเราจะจ้างผู้สมัครก็ตาม ด้วยคะแนนรวมสูงสุด
we understand this caused a misunderstanding.
เราเข้าใจว่าสิ่งนี้ทำให้เกิดความเข้าใจผิด
However, Akito Sakurazaki is actually...
อย่างไรก็ตาม จริงๆ แล้วอากิโตะ ซากุระซากิคือ...
What was that press conference?
งานแถลงข่าวนั้นคืออะไร?
It was a means to restore the team's credibility.
มันเป็นวิธีการ เพื่อฟื้นฟูความน่าเชื่อถือของทีม
What?
อะไร
Our upcoming announcement of the GM's resignation would have sufficed.
ประกาศของเราที่จะเกิดขึ้นของ การลาออกของ GM ก็เพียงพอแล้ว
It was more important to reveal the truth.
การเปิดเผยความจริงเป็นสิ่งสำคัญกว่า
Our negotiations with Iwata have also come to a close.
การเจรจาของเรากับอิวาตะ ก็ได้มาถึงจุดสิ้นสุดแล้วเช่นกัน
Is there any reason to fire the GM now?
มีเหตุผลใดบ้างที่จะไล่ GM ออกตอนนี้?
Yes?
ใช่?
Breaking news.
ข่าวด่วน
Akito's suspicions have been completely cleared.
ความสงสัยของอากิโตะ ได้รับการเคลียร์เรียบร้อยแล้ว
[Dreams Analyst was the famed "Robinson"!]
[Dreams Analyst คือ "โรบินสัน" ผู้โด่งดัง!]
Did you suddenly become a reporter?
จู่ๆ คุณก็กลายเป็นนักข่าวเหรอ?
A smile would do, you know.
รอยยิ้มก็น่าจะทำนะ
No more taking all the blame yourself.
ไม่ต้องโทษตัวเองอีกต่อไป
Please come back to the Dreams.
โปรดกลับมาสู่ความฝัน
My salary has already been guaranteed.
เงินเดือนของฉันได้รับการค้ำประกันแล้ว
Why should I return to a last-place team now?
เหตุใดฉันจึงควรกลับไปสู่ทีมอันดับสุดท้ายในตอนนี้?
Again with the cold attitude.
อีกครั้งด้วยท่าทีเย็นชา
I'm sure you already know why.
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้อยู่แล้วว่าทำไม
The Dreams were never allowed to be dreamers.
ความฝันไม่เคยได้รับอนุญาตให้เป็นคนช่างฝัน
No one protected the team, after all.
ไม่มีใครปกป้องทีมเลย
But now, things are different.
แต่ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ออกไป
The Dreams have you.
ความฝันมีคุณ
Let's protect the team, together.
มาร่วมปกป้องทีมไปด้วยกัน
We're not alone.
เราไม่ได้อยู่คนเดียว
Mr. Inamura joined me at the press conference.
คุณอินามูระมาร่วมกับฉันด้วย ในงานแถลงข่าว
This article was written by PR Director Suzumori.
บทความนี้เขียนขึ้น โดย ผู้อำนวยการฝ่ายประชาสัมพันธ์ ซูซูโมริ
Even Miyahara worked his butt off.
แม้แต่มิยาฮาระก็ยังทำงานจนเสร็จ
Akito cleared his name with his own efforts.
อากิโตะเคลียร์ชื่อของเขาด้วยความพยายามของเขาเอง
President Negishi once told me...
ประธานเนกิชิเคยบอกฉันว่า...
that in an organization, you can't stick to your beliefs.
ว่าในองค์กร คุณไม่สามารถยึดติดกับความเชื่อของคุณได้
But I believe with the right people, it's entirely possible.
แต่ฉันเชื่อกับคนที่เหมาะสม มันเป็นไปได้ทั้งหมด
President Makita.
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
I sent our player's into turmoil.
ฉันส่งผู้เล่นของเราไปสู่ความวุ่นวาย
So if I am to return,
ดังนั้นถ้าฉันจะกลับมา
I wish to go back with a fight.
ฉันอยากจะกลับไปสู้อีกครั้ง
Will you help me?
คุณจะช่วยฉันไหม?
Of course!
แน่นอน!
Excuse me.
ขออนุญาต.
What can I do for you?
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Isami.
อิซามิ.
Yes.
ใช่.
Here's a question.
นี่คือคำถาม
Is it difficult to have your subordinate's servants carry your packages?
มันยากไหมที่จะมีลูกน้องของคุณ คนรับใช้ถือพัสดุของคุณเหรอ?
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
No!
เลขที่!
In that case...
ในกรณีนั้น...
What the hell is going on here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
A servant's negligence has the packages catching fire,
ความประมาทเลินเล่อของคนรับใช้ มีพัสดุติดไฟ
and now my house is burning down!
และตอนนี้บ้านของฉันกำลังไฟไหม้!
[Can the Dreams not afford their GM?]
[The Dreams ไม่มีเงินพอสำหรับ GM ของพวกเขาเหรอ?]
[The Yaoshima Group, in dire straits?]
[กลุ่ม Yaoshima ตกอยู่ในภาวะวิกฤติ?]
Sir.
ท่าน.
These are all false reports.
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นการรายงานเท็จ
False reports?
รายงานเท็จ?
Who could have manipulated all this information?
ใครสามารถจัดการได้ ข้อมูลทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
I told you, didn't I?
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
I have no need for empty promises of mochi.
ฉันไม่ต้องการคำสัญญาที่ว่างเปล่าของโมจิ
Yet our stock is plummeting,
แต่หุ้นของเรากำลังดิ่งลง
and my entire Group is suffering huge losses!
และกลุ่มทั้งหมดของฉันกำลังประสบกับความสูญเสียครั้งใหญ่!
How do you explain that?
คุณจะอธิบายได้อย่างไร?
Who did this!
ใครทำสิ่งนี้!
I will deal with it immediately.
ฉันจะจัดการกับมันทันที
You'd better.
คุณควรจะดีกว่า
You have until day's end.
คุณมีเวลาจนถึงสิ้นวัน
Hurry up!
รีบหน่อย!
Yes, sir.
ครับท่าน.
Now, now, now, now.
ตอนนี้ตอนนี้ตอนนี้ตอนนี้
Relax.
ผ่อนคลาย.
Hang in there, yeah?
ค้างอยู่ในนั้นใช่ไหม?
At least until I take over.
อย่างน้อยก็จนกว่าฉันจะรับช่วงต่อ
Hey.
เฮ้.
Why are you dawdling?
ทำไมคุณถึงลังเล?
You've got a fire to put out. Go on.
คุณมีไฟที่จะดับ ไปต่อ.
Hurry up!
รีบหน่อย!
I can't think of anyone else who could spread such an article.
ฉันไม่สามารถนึกถึงคนอื่นได้ ที่สามารถเผยแพร่บทความดังกล่าวได้
What do you think you're doing?
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
I told you I'd guarantee your salary!
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะรับประกันเงินเดือนของคุณ!
It seems the reporter misunderstood my statement regarding "budget cuts".
ดูเหมือนว่านักข่าวจะเข้าใจผิด คำแถลงของฉันเกี่ยวกับ "การลดงบประมาณ"
Enough fooling around.
โกหกกันก็พอแล้ว
Do you realize how much our shareholders lost because of your shallow prank?
คุณรู้ไหมว่าผู้ถือหุ้นของเราสูญเสียไปเท่าไร เพราะการเล่นตลกอันตื้นเขินของคุณเหรอ?
I wouldn't know. 30 percent?
ฉันจะไม่ทราบ 30 เปอร์เซ็นต์?
That is not funny.
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
Stocks are only down 9%.
หุ้นลงเพียง 9%
The players suffered a 30% cut.
ผู้เล่นถูกตัดสิทธิ์ 30%
Watch your mouth!
ระวังปากของคุณ!
I'll withdraw your dismissal as GM,
ฉันจะถอนการออกจากตำแหน่ง GM ของคุณ
so quickly retract the article.
จึงรีบถอนบทความออกไป
My brother's allegedly "suspicious" hire,
น้องชายของฉันถูกกล่าวหาว่าจ้าง "น่าสงสัย"
and our salary negotiation issues have all been resolved.
และประเด็นการเจรจาต่อรองเงินเดือนของเรา ได้รับการแก้ไขแล้ว
Regardless of what you say,
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
I no longer have any reason to quit as GM.
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะลาออกจากตำแหน่ง GM อีกต่อไป
Then what is it you want?
แล้วคุณต้องการอะไรล่ะ?
If you're so concerned about the 9% drop,
หากคุณกังวลเกี่ยวกับการลดลง 9% มาก
then raise our total salary budget.
จากนั้นจึงเพิ่มงบประมาณเงินเดือนทั้งหมดของเรา
Those cuts are why the group looks financially unstable.
การตัดเหล่านั้นเป็นสาเหตุที่กลุ่ม ดูไม่มั่นคงทางการเงิน
Fine, I'll give you that paltry sum. Now retract the article!
ก็ได้ ฉันจะให้เงินจำนวนเล็กน้อยนั้นแก่คุณ ถอนบทความเดี๋ยวนี้!
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
Huh?
ฮะ?
Do you realize your "paltry sum"...
คุณรู้ไหมว่า "เงินน้อย" ของคุณ...
had the staff and players at each other's necks?
มีทีมงานและผู้เล่น ที่คอของกันและกัน?
I suggest you give that some thought.
ฉันขอแนะนำให้คุณลองคิดดู
Why do you refuse to obey me?
ทำไมคุณถึงปฏิเสธที่จะเชื่อฟังฉัน?
Will obeying orders change anything?
การเชื่อฟังคำสั่งจะเปลี่ยนแปลงอะไรหรือไม่?
In my experience, it never does.
จากประสบการณ์ของฉัน มันไม่เคยทำ
Do your experiences prove me wrong?
ประสบการณ์ของคุณพิสูจน์ว่าฉันผิดหรือไม่?
[Fukumoto]
[ฟุคุโมโตะ]
So, the GM.
ดังนั้น จีเอ็ม.
What happened to him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
I'll fill you in later.
ฉันจะกรอกให้คุณในภายหลัง
We have negotiations to redo.
เรามีการเจรจาเพื่อทำซ้ำ
Huh?
ฮะ?
Excuse me.
ขออนุญาต.
Good afternoon.
สวัสดีตอนบ่าย.
- Good afternoon.
- สวัสดีตอนบ่าย.
Have a seat.
มีที่นั่ง
Your contract has been modified.
สัญญาของคุณได้รับการแก้ไขแล้ว
Please look over our revisions.
โปรดดูการแก้ไขของเรา
[34.5 million yen]
[34.5 ล้านเยน]
What?
อะไร
It's a 15% increase.
มันเพิ่มขึ้น 15%
Thank you.
ขอบคุณ
[12 million yen]
[12 ล้านเยน]
We recognize it's a small increase, but...
เราตระหนักดีว่ามันเพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่...
Oh, no. It helps a lot.
ไม่นะ. มันช่วยได้มาก
But why?
แต่ทำไม?
Mr. Sakurazaki went and negotiated with the owner.
นายซากุระซากิไปเจรจา กับเจ้าของ
He wanted the players' true values to be recognized.
เขาต้องการคุณค่าที่แท้จริงของผู้เล่น ที่จะได้รับการยอมรับ
- The GM did? - Yes!
- GM ทำเหรอ? - ใช่!
Thank you very much.
ขอบคุณมาก.
Here's to another year!
นี่ก็อีกปีแล้ว!
- The pleasure's mine. - Thank you.
- ความสุขเป็นของฉัน - ขอบคุณ.
Alright!
ใช้ได้!
[Signature - Yuki Kijima]
[ลายเซ็น - ยูกิ คิจิมะ]
Hey, Kijima!
เฮ้ คิจิมะ!
Oh, Iwata!
อิวาตะ!
Listen...
ฟังนะ...
It didn't work at all.
มันไม่ได้ผลเลย
Huh?
ฮะ?
My plan to threaten staff for big bucks.
แผนการของฉันที่จะข่มขู่พนักงานด้วยเงินก้อนโต
You're a real menace, you know that?
คุณเป็นภัยคุกคามที่แท้จริงคุณรู้ไหม?
Instead, I'm going to make a fortune winning the series next season.
ฉันจะสร้างโชคลาภแทน ชนะซีรีส์ในฤดูกาลหน้า
You in?
คุณเข้า?
Yeah...
ใช่แล้ว...
You've got a deal!
คุณได้ข้อตกลงแล้ว!
Woah there!
ว้าวนั่น!
Here he comes!
เขามาแล้ว!
- Go, go, go! - You weigh nothing.
- ไปไปไป! - คุณไม่มีน้ำหนักอะไรเลย
Count me in for next season!
นับฉันไว้ในฤดูกาลหน้า!
Alright!
ใช้ได้!
Get him!
รับเขา!
Stop it!
หยุดมัน!
I don't have my shoes today!
วันนี้ฉันไม่มีรองเท้า!
Don't get antsy, folks.
อย่าเพิ่งโกรธนะเพื่อน ๆ
- We're just early. - Right, right.
- เราเพิ่งจะเช้า - ถูกต้อง ถูกต้อง
He's here, he's here!
เขาอยู่ที่นี่ เขาอยู่ที่นี่!
And he turned the corner.
และเขาก็เลี้ยวมุม
Hey!
เฮ้!
Never mind, here he comes!
ไม่เป็นไร เขามาแล้ว!
Get ready! Everyone ready?
เตรียมตัวให้พร้อม! ทุกคนพร้อมหรือยัง?
Ready?
พร้อม?
Welcome back!
ยินดีต้อนรับกลับมา!
Our GM has returned!
GM ของเรากลับมาแล้ว!
GM.
จีเอ็ม
And if I may add, I went and bought the cake.
และถ้าฉันจะเสริมอีกว่า ฉันไปซื้อเค้กมา
Huh?
ฮะ?
Really? That's it?
จริงหรือ แค่นั้นแหละ?
Well, hey. At least he blew out his candles.
เอาล่ะ. อย่างน้อยเขาก็เป่าเทียนของเขา
He's going to shut himself in his room again.
เขาจะปิดตัวเองอยู่ในห้องของเขาอีกครั้ง
He's going to be immersed in work again.
เขาจะหมกมุ่นอยู่กับงานอีกครั้ง
But we bought a cake! He's so cold-hearted.
แต่เราซื้อเค้ก! เขาเป็นคนใจเย็นมาก
I'm sorry about him.
ฉันเสียใจเกี่ยวกับเขา
If you're sorry, finish the cake in his stead!
หากคุณเสียใจ ทำเค้กให้เสร็จแทนเขา!
That's right!
ถูกต้อง!
Eat the whole thing!
กินให้หมด!
- The whole cake? - Yeah, yeah.
- เค้กทั้งหมดเหรอ? - ใช่แล้ว
Come in.
เข้ามาเลย
Excuse me.
ขออนุญาต.
GM.
จีเอ็ม
We'll be holding a welcome-back party for you tonight.
เราจะถือ ปาร์ตี้ต้อนรับการกลับมาสำหรับคุณคืนนี้
I won't be there.
ฉันจะไม่อยู่ที่นั่น
But you're the guest of honor.
แต่คุณเป็นแขกผู้มีเกียรติ
Fine.
ดี.
President Makita.
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
Yes.
ใช่.
I am here today thanks to all of you.
วันนี้ผมมาถึงแล้ว ขอบคุณทุกท่านครับ
Please tell them I'm grateful.
โปรดบอกพวกเขาว่าฉันรู้สึกขอบคุณ
Okay.
ตกลง.
I will definitely tell them.
ฉันจะบอกพวกเขาอย่างแน่นอน
You should have started with that.
คุณควรเริ่มต้นด้วยสิ่งนั้น
Actually, why not tell them yourself?
จริงๆแล้วทำไมไม่บอกพวกเขาเองล่ะ?
I'll think about it.
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
Then if you'll excuse me.
แล้วถ้าคุณจะขอโทษฉัน
Our player roster for the season has finally been solidified.
รายชื่อนักเตะของเราประจำฤดูกาล ในที่สุดก็ได้แข็งตัวแล้ว
What a harrowing negotiation period.
ช่างเป็นช่วงการเจรจาที่บาดใจ
Now we can fully prepare for camp.
ตอนนี้เราก็เตรียมเข้าแคมป์ได้เต็มที่แล้ว
Alright!
ใช้ได้!
I will announce our potential camping sites.
ฉันจะประกาศสถานที่ตั้งแคมป์ที่มีศักยภาพของเรา
I'm betting on Okinawa.
ฉันเดิมพันกับโอกินาว่า
[Mom]
[แม่]
Yes, what is it?
ใช่มันคืออะไร?
Huh?
ฮะ?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Why does Dad have to fix someone else's roof?
ทำไมพ่อต้องซ่อมหลังคาคนอื่น?
Oh, I see.
โอ้ฉันเห็นแล้ว
Why do you only call in dire situations?
ทำไมคุณถึงโทรมาเฉพาะในสถานการณ์ที่เลวร้ายเท่านั้น?
Give me a break!
ให้ฉันหยุดพัก!
Okay, okay. I'll wire you the money.
โอเค โอเค ฉันจะโอนเงินให้คุณ
Bye.
ลาก่อน.
[Ryuta]
[ริวตะ]
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
- Don't be stupid. - No, seriously. Did you?
- อย่าโง่ - ไม่จริงจัง คุณล่ะ?
There's no way I'd say it first.
ไม่มีทางที่ฉันจะพูดมันก่อน
Unbelievable.
เหลือเชื่อ.
That's not fair. I said it first, didn't I?
นั่นไม่ยุติธรรม ฉันบอกไว้ก่อนไม่ใช่เหรอ?
Hey, we've been waiting for you.
เฮ้พวกเรารอคุณอยู่
Sorry to keep you waiting.
ขออภัยที่ทำให้คุณรอ
Here, have a drink.
นี่ ดื่มหน่อยสิ
You're wasted.
คุณเสียเปล่า
Thank you.
ขอบคุณ
- Cheers!
- ไชโย!
I heard you're interested in medicine.
ฉันได้ยินมาว่าคุณสนใจเรื่องยา
My uncle's a medical man himself. I'll introduce you next time.
ลุงของฉันเองก็เป็นแพทย์ ฉันจะแนะนำคุณในครั้งต่อไป
Yes?
ใช่?
Oh, please do.
โอ้กรุณาทำ
But why medicine? Is someone in your family a doctor?
แต่ทำไมต้องกินยา? คนในครอบครัวของคุณเป็นหมอหรือเปล่า?
No. Not exactly.
ไม่ ไม่แน่นอน
Hey. His dad is unemployed.
เฮ้. พ่อของเขาว่างงาน
I just told you.
ฉันเพิ่งบอกคุณ
Shut up!
หุบปาก!
Oh, my apologies.
โอ้ ฉันขอโทษ
But until a while ago,
แต่จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้
he used to do work changing light bulbs.
เขาเคยทำงานเปลี่ยนหลอดไฟ
But seriously, what kind of job is that?
แต่จริงๆ แล้วมันเป็นงานประเภทไหนกันนะ?
- Changing light bulbs? - I wouldn't know.
- เปลี่ยนหลอดไฟ? - ฉันก็ไม่รู้
- Never seen that before. - Never even heard of it!
- ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย - ไม่เคยได้ยินมาก่อนด้วยซ้ำ!
Anyway, this guy was done in by his own subordinate.
ยังไงซะ ผู้ชายคนนี้ก็เสร็จไปแล้ว โดยลูกน้องของเขาเอง
He dropped our stocks by 9%.
เขาทิ้งหุ้นของเราลง 9%
Nine percent!
เก้าเปอร์เซ็นต์!
Just between you and me, this father and son?
แค่ระหว่างคุณและฉัน พ่อลูกคนนี้เหรอ?
They're lacking here.
พวกเขาขาดที่นี่
Don't tell them though. It's our secret!
อย่าบอกพวกเขาเลย มันเป็นความลับของเรา!
So what? That was your fault?
แล้วไงล่ะ? นั่นเป็นความผิดของคุณเหรอ?
Come on, man. I lost money too.
มาเลยเพื่อน ฉันก็เสียเงินเหมือนกัน
Alright, alright, alright.
เอาล่ะเอาล่ะเอาล่ะ
Isami said he'd pay up, yeah?
อิซามิบอกว่าเขาจะจ่าย ใช่ไหม?
- Oh, I see. - That's right.
- โอ้ฉันเห็นแล้ว - ถูกต้อง.
It'll work out.
มันจะได้ผล
Let's arm wrestle.
มาปล้ำแขนกันเถอะ
You versus me.
คุณกับฉัน
Huh?
ฮะ?
Come on.
มาเร็ว.
You think you can beat me in arm wrestling?
คุณคิดว่าจะเอาชนะฉันด้วยมวยปล้ำแขนได้เหรอ?
Don't get cocky.
อย่าอวดดี.
Come on.
มาเร็ว.
Burning with rivalry against me?
ร้อนแรงด้วยการแข่งขันกับฉันเหรอ?
Don't get ahead of yourself!
อย่าก้าวไปข้างหน้า!
I'll be the referee.
ฉันจะเป็นผู้ตัดสิน
This'll be a piece of cake.
นี่จะเป็นเค้กชิ้นหนึ่ง
Hey look.
เฮ้ ดูสิ
The perfect arena.
เวทีที่สมบูรณ์แบบ
Hold that for me.
ถืออันนั้นให้ฉัน
Alright, bring it.
เอาล่ะ เอามาเลย
Ready, go!
พร้อมลุย!
Go, go!
ไปไป!
What?
อะไร
Is that all you've got?
นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
- Hey, come on. - What's wrong? What's wrong?
- เฮ้ มาเลย - มีอะไรผิดปกติ? เกิดอะไรขึ้น?
Let me have it.
ให้ฉันได้มัน
You're going to lose!
คุณจะสูญเสีย!
No way.
ไม่มีทาง.
He's so weak!
เขาอ่อนแอมาก!
- Seriously? - Lame!
- อย่างจริงจัง? - ไม่ได้เรื่อง!
Alright! It's over!
ใช้ได้! มันจบแล้ว!
Heave-ho!
เฮฟโฮ!
Hey!
เฮ้!
Wait a minute!
รอสักครู่!
Time, time! Give me a second!
เวลา เวลา! ให้ฉันสักครู่!
Damn it!
ประณามมัน!
Hey, let go!
เฮ้ ปล่อย!
Let go of me!
ปล่อยฉันนะ!
You're weak because you've never struggled a damn day in your life!
คุณอ่อนแอเพราะคุณไม่เคยดิ้นรน วันเลวร้ายในชีวิตของคุณ!
Quit disrespecting my father.
เลิกดูหมิ่นพ่อของฉันซะ
He's also your uncle!
เขาก็เป็นลุงของคุณด้วย!